[音乐]
对于那些想知道这一点的人，这就是您的狗跟随的原因
您现在进入洗手间，任何爱犬人士都知道一个坚如磐石的真相
生活是一个人可以经历到狗的爱的最好的事情之一是
苛求无私，他们找到了多种表达爱的方式，如果
你会学会认出狗的一些怪癖，因为它们是什么
开始更好地了解您的宠物，这是养狗者的主要内容之一
经常问为什么我的狗为什么跟着我进入洗手间，实际上有
发生这种行为的几种原因，并且会告诉您有关每个行为的信息，但
首先点击红色的订阅按钮，现在您将可以访问数百个
精彩的视频在生活的美好方面等着您
记得也要敲响通知铃，这样您就不会错过我们的日常活动
如果您是快乐的狗主人，请立即更新，您很可能对此很熟悉
每当您上洗手间，您宠爱的宠物的一时兴起
如果您一直以为您的宠物只想间谍，就在您身后
在您身上并危及您的隐私，请再考虑一遍
首先也是最重要的是，您不应该忘记狗是稀奇古怪的动物，这就是为什么
当他们突然发现自己一个人的时候，他们会感到不开心和脆弱。
您在家，您的狗狗不想浪费原本可以用来度过的时间
和你在一起时，狗不存在一个孤独的时光的概念
他们经常与其他人互动的背包，他们打猎或巡逻
这就是为什么他们不明白你可能想要一些时间的原因
对你自己来说，事实上你的宠物相信他们在帮你一个忙
让他们陪伴您上洗手间另外，他们刻意摆放位置
自己尽可能靠近您，以防您需要某些东西
这种行为的下一个可能原因是您的狗可能是
保护您的机会很高，您的狗会跟随您去洗手间
确保您在忙于在那里需要做什么时的安全
如果有必要，您将无法为自己辩护，但在发生
攻击您蓬松的朋友会短暂地介入，作为您的保镖
关于狗的小怪癖的另一种解释，但不是那么无私
和以前的狗一样，狗可能只是好奇而已
房子，当其中发生任何事情时，它们必须成为该过程的一部分
最重要的是，大多数狗的生活都缺乏兴奋感，他们可能会有点
当您不在工作时感到无聊，这就是为什么发生一些异常活动时的原因
例如，狗想参加的有趣的洗手间旅行
这是否意味着您将永远无法再拥有单独的洗手间时间
这样的可能性是存在的，除非您学会分散狗的注意力以赢得一些
最好的分心之一就是珍贵的时间，可以成为一种丰富的玩具
因为我们会花您的宠物时间弄清楚它，结果您的狗很高兴，
你正在因为没有人在你的浴室门上敲打
但是，分享您的浴室旅行并不是唯一的神秘事物
你的狗在这里做的还有大多数狗还有的其他几种可爱的习惯
这些习惯给我的解释如果你是狗，你的狗会给你小狗的眼睛
谈论人类时，有人会给你最好的小狗的眼睛
可能想要你的东西，但是如果是你的小狗融化了你的心
用这个表达式的原因是完全不同的
给您的小狗眼睛，您的宠物正试图向您表明，他们对您的爱
月亮和背部你应该珍惜它，因为这是你的狗信任的标志
并崇拜你的狗给你带来一些小礼物，它们并不是真正的礼物
小狗只会带给您一些最适合他们嘴巴的东西
这些贡品是鞋子或玩具，现在您可能会感到困惑，因为您不在玩
拿来，但是你的狗走到你身旁，在你脚上放下一个物体，它们会
想要出奇地玩，没有你的小狗能给你礼物，使他们发挥最大的作用
世界上最喜欢的人，就是您感到高兴和高兴
你的狗靠在你身上狗就像他们爱拥抱的人一样多
我们中的某些人甚至比其他人更瘦一些（如果您是
这样的狗的主人，你知道你的狗走到你身上休息的感觉。
他们对着你的体重，你应该知道，这样做，你的小狗是
在这一刻要求您更多的亲吻和拥抱，他们需要感受到爱和
安全，所以不要犹豫拥抱你的毛茸茸的朋友，你的狗意识到
人们和狗一起生活了数百年之后，您会感到难过
完美的伙伴关系，这就是为什么您的狗会告诉别人并不奇怪
当您感到悲伤或不适时，您无法隐藏这些情绪
直觉的生物，他们都通过肢体语言检测到您的不快乐
当他们意识到问题出在哪里时，就从您闻到的气味开始
他们最喜欢的人，他们竭尽所能安慰你，
让你再次微笑你的狗舔你的脸或脚这个习惯不是
每个人都喜欢，但是如果您是幼犬的父母，您只需要处理
用他们草率的吻通常是你的狗舔你的脸或脚，如果你
狗狗会选择您的脸作为他们湿wet的狗吻，他们只是在展示如何
好让你觉得它们只是宠物向你展示的众多方式之一
他们无条件的爱，此外还通过舔狗的脸来展示你的狗
他们了解到您是这种关系中的主要合作伙伴
舔脚，这就是宠物释放狗狗压力的方式，如果
你的狗舔你的孩子，这就是她向母亲展示她的方式，她相信
孩子们也是她的小狗
你的狗在你的领域打，你可能很难过，离开你的穷人寂寞
狗独自一人回家，但请不要感到内，您的机会很高
宠物已经依ugg在您的床边，并且感觉很好
这样的下午下雪了，即使你的狗感觉到你在附近，
您不在时，这会使它们感到安全舒适并且模糊，您的狗会吓跑，
即使您仅提前10分钟离开，也可以在回家时回家
买面包，你的狗表现得就像他们不希望再见到你一样
结果你在屋子里到处都是疯狂的绒毛球
跳跃舔和uzz你的原因/兴奋的原因是狗的
这些动物无法用语言表达自己的情感，并感到友谊和
就像人们不幸的那样，幸福不能拥抱你
说我非常想你，我以为你抛弃了我，他们
冲来撞去他们的一切，表达他们的幸福
你的狗是饭后的拥抱者，如果你没有在狗周围，你必须
知道当你吃狗时，你不应该打扰它，它们可以表现得更好
积极地进行，因为他们会本能地认为您正在计划
偷他们的食物，但如果您的狗在饭后选择与您依sn
好吧，这是您可以从宠物那里得到的最好的赞美，这意味着它们
绝对放松和舒适，这样的信任值得很多
你的狗对你眨眨眼，这是一个事实，那就是狗会自动
如果您的狗对您眨眨眼，则模仿人类检查您是否在做同样的事情
斜视这件事是您的狗狗如何设法引起您的注意，他们
在任何情况下都可能会抱抱或玩耍狗经常用眼神来表明
他们需要一些东西
当您的狗走到您身边并举起一只想要的爪子时，您的狗会向您爪子
告诉你，当他们向你伸出爪子时，他们需要他的帮助，
成为您关注的焦点，他们可能会利用这些优势
您的宠物想玩，或者他们饿了
无论如何，这是他们告诉您他们想要的方式之一
你是快乐的狗主人吗，你的宠物有任何习惯和可爱吗？
我们在此视频中谈到的怪癖在下面的评论中告诉我们，
如果您爱狗的程度与我们下次见到您一样多，请记得按“赞”按钮
时间
[音乐]